---
title: درباره‌ی ما
bg_image: images/backgrounds/page-title.jpg
image: "/images/about.jpeg"
description: شرکت نانوزیست صنعت اهورا (سهامی خاص) در سال 1397 به همت جمعی از اساتید
  متخصص و فناور دانشگاه صنعتی اصفهان تاسیس شد. هدف از تاسیس این شرکت فعالیت در عرصه‏
  اقتصاد دانش ‏بنیان با تجاری سازی و تولید انبوه محصولات بر پایه‏ ی دانش فنی کارشناسان
  و پژوهشگران متخصص است. امید است که با تلاش و پیگیری کارشناسان و مدیران متخصص و متعهد
  شرکت، گامی در شکوفایی و پیشرفت اقتصاد دانش ‏بنیان این مرز و بوم برداشته شود.

---
## تاریخچه شرکت

**شرکت نانوزیست صنعت اهورا (سهامی خاص) در سال 1397 به همت جمعی از اساتید متخصص و فناور دانشگاه صنعتی اصفهان تاسیس شد. هدف از تاسیس این شرکت فعالیت در عرصه اقتصاد دانش‏ بنیان با تجاری سازی و تولید انبوه محصولات بر پایه ی‏ دانش فنی کارشناسان و پژوهشگران متخصص است.**

**فعالیت تخصصی این شرکت در زمینه ی‏ تحقیق و تولید محصولات و خدمات نانوتکنولوژی و بیوتکنولوژی است. این شرکت توانایی ساخت انواع نانوساختارها مانند نانوذرات با کاربرد در دارورسانی، نانوالیاف با قابلیت آنتی ‏باکتریالی و نانوکاتالیست‏ ها و نانوسنسورها را در مقیاس تولیدی صنعتی و نیمه صنعتی دارد. از جمله‏ محصولات نانو می‏ توان به اسپری سیلیکونی اشاره کرد که به کمک نانوذرات بر پایداری دمایی و اکسیدی سیلیکون افزوده شده است و با استفاده از ترکیب حلالی ویژه ی خود قابلیت پاکسازی طیف بزرگی از سطوح داغ تا سرد را داراست. در حوزه بیوتکنولوژی نیز این شرکت به طور جدی فعالیت دارد و کیت تشخیص ویروس نکروز عفونی در ماهیان قزل‏ آلا از جمله محصولات بیوتکنولوزی این شرکت است.**

**محصولات شرکت نانو زیست صنعت اهورا، که دارای گواهینامه نانومقیاس بوده ، مورد تایید ستاد ویژه توسعه فناوری نانو ایران هستند. پایگاه اطلاع رسانی محصولات فناوری نانو ایران ، در راستای نظارت هرچه بیشتر و دقیق‌تر بر تمامی محصولات تولید داخل و وارداتی فناوری نانو راه‌‎اندازی شده است. علاقمندان به محصولات فناوری نانو در تمامی حوزه‌ها می‌توانند با جستجوی نام محصول یا شرکت مورد نظر خود از آخرین وضعیت آن مطلع شوند.**

[**https://nanoproduct.ir/bazaar**](https://nanoproduct.ir/bazaar "https://nanoproduct.ir/bazaar")

# تیم ما

**حضور پررنگ و نقش مهم علم و دانش به عنوان یکی از عوامل رشد در اقتصاد با بهبود بهره‏وری تولیدات غیرقابل انکار است. این حضور در اقتصاد دانش‏بنیان به مراتب قوی‏تر و موثرتر است. اقتصاد دانش‏بنیان اقتصادی است که بر اساس تولید، توزیع و کاربرد دانش و اطلاعات شکل گرفته است و سطح بالایی از سرمایه‏گذاری از آن به ابداع و نوآوری اختصاص می‏یابد. به عبارت دیگر تولید، توزیع و کاربرد دانش عامل و محرک اصلی رشد اقتصادی، تولید ثروت و اشتغال در تمامی صنایع است. یکی از ویژگی‏ها و پتانسیل‏های تولیدات دانش‏بنیان، ارزش افزوده‏ی بالا و فراوان این محصولات می‏باشد. همچنین به دلیل مبتنی بودن این محصولات بر اساس خلاقیت، امکان تولید نسل جدید این محصولات با قابلیت های بالاتر و ارزش افزوده‏ی بیشتر و مداوم فراهم می‏شود. از این رو سرمایه گذاری بر روی این محصولات، رشد مداوم را برای کشور به ارمغان می‏آورد. شرکت نانوزیست صنعت اهورا به همت جمعی از اساتید متخصص و فناور دانشگاه صنعتی اصفهان تاسیس شده است. هدف از تاسیس این شرکت فعالیت در عرصه‏ی اقتصاد دانش‏بنیان با تجاری سازی و تولید انبوه محصولات بر پایه‏ی دانش فنی کارشناسان و پژوهشگران متخصص است**